archivo para README.md o Markdown 
modulo 1 Conceptos Basicos  tarea 01  

 # Especificaciones Bandeja Paisa  Encabezado o Titulo  h1

  img De esta forma podrías insertar una imagen
![This is an image]( /img/1.jpg)

Este es un parrafo 

Puede crear un nuevo párrafo dejando una línea en blanco entre las líneas de texto.


La bandeja paisa es, sin duda,
uno de los platos más reconocidos de la gastronomía colombiana.
 Es tradicional de las tierras antioqueñas, 
pero se consume en todo el país e incluso en el extranjero,
donde ha llegado de la mano de migrantes colombianos. 




este es un subtitulo h2 
¿Qué ingredientes se necesitan para hacer una bandeja paisa para 6 personas?


Esta es una lista no ordenada  puedes utilizar el signo de más, un guion o un asterisco

*3 tazas de fríjoles de cargamanto

rojos

*2 libras de carne molida

*2 libras de chicharrón

*2 libras de carne pulpa molida

*6 chorizos

*6 huevos

*1 libra de arroz

*3 Plátanos maduros

*4 cebollas grandes

*4 tomates

*1 zanahoria mediana

*Medio plátano verde

*Aceite

*Sal al gusto

Este es otro Parrafo  Puede crear un nuevo párrafo dejando una línea en blanco entre las líneas de texto.



El éxito de la bandeja paisa está en la preparación de los fríjoles. Para que tus fríjoles sean más fáciles de cocinar, debes ponerlos a remojar en un recipiente con agua. Déjalos toda la noche para que estén más blandos a la hora de ponerlos a cocinar.

Prepara el hogao picando finamente las cebollas y los tomates.


Otra lista no Ordenada    puedes utilizar el signo de más, un guion o un asterisco

br En una sartén con un poco de mantequilla y ajo al gusto, ponlos a sofreír durante diez minutos.

*Para la cocción de los fríjoles utiliza la olla exprés, esto te ahorrará un poco de tiempo.
*Agregar y cubrir con agua y échales la mitad del hogao, medio plátano verde y la zanahoria mediana partida en trozos. Déjalos pitar aproximadamente por media hora. Después que hayan pitado, sácales la zanahoria, el plátano y una taza de agua y licuar.
* Agrega esta mezcla a los fríjoles nuevamente y ponlos a fuego medio –bajo a espesar.


   estilos  estilos.css
Añadir hoja de estilos al ejercicio anterior donde: 
El color de fondo de la página tiene que ser #f3f4f5
El título tiene que tener asignado un tipo de letra Arial a 24px de tamaño y color de texto black.
Para el texto de los párrafos, tendremos que usar la fuente Georgia a 18px de tamaño y color de texto #757575.








